Alexa, on est amies ?
Tu dors mal. Repose-toi.
Tu les caches ?
C'est sain, de faire de crises de panique.
Merde !
Cette beauté m'émeut.
Moi aussi, à chaque fois.
Soyons un couple normal,
qui part en vacances à Budapest.
Je bosse en freelance.
Mon patron ? Le billet vert.
Il faut détruire la machine de Whiterose.
Tout ce qu'il faut savoir est là.
Seul l'État peut créer une monnaie.
L'Ecoin est égal au dollar.
On est l'autorité.
La nuit qu'on a passée ensemble ?
Tu voulais te servir de moi.
C'était plus que ça.
- Je ne te laisse pas.
- Tu veux m'aider ?
- C'est ma faute.
- Fais-les tomber.
Le data dump de fsociety
est le plus grand cas de doxxing.
Un petit pourcentage des documents
ont pu être vérifiés,
et ceux-là sont exacts.
Quant à leur source,
les agences de renseignement
conseillent la méfiance.
DOXXING DE DEUS
Ils redoutent des falsifications...
Votre lettre pour le FBI
sera envoyée par le ministère
une fois qu'on aura vérifié vos dires.
Je dois souligner
que vous avez commis des crimes graves.
Vous aurez sans doute un casier.
Le ministre d'État chinois
est en réalité le meneur de la Dark Army,
la hackeuse notoire
appelée Whiterose.
Le monde du renseignement soupçonnait...
Ces robes.
Les documents diffusés
confirment cette double-vie.
Il voulait me dire qui il était.
C'était le chaînon manquant
qui a permis de relier Whiterose...
De qui parlez-vous ?
... des crimes non résolus
au fil des décennies.
La Chine n'a pas encore réagi...
- De rien.
- Leur ministre
chapoterait le groupe Deus
et la Dark Army.
Vous êtes en congé administratif,
- le temps de l'enquête interne.
- C'est quoi, cette poche ?
Du sérum phy.
On va ajouter vos médicaments
- et vous vous reposerez.
- Non.
Je ne veux pas de drogue. Je vais partir.
Non, pas tout de suite.
Elle a raison. Restez tranquille.
Avec tout ce qui se passe,
mieux vaut ne pas rentrer.
Je veux juste voir ma famille.
Ils sont dans une de nos planques,
sous protection.
Je veux les voir.
Un communiqué a déjà été publié.
- Non.
- Comment ça ?
J'ai le droit de voir ma famille.
La Maison-Blanche...
Quand l'enquête vous aura innocentée...
Je ne le suis pas ?
L'OMC, la Banque Mondiale
et la réserve fédérale
essaient de comprendre.
Des rapports arrivent du monde entier
sur l'impact de ce cyber-braquage...
Pas croyable.
Les victimes de ce pillage
sont des hommes d'affaires, des PDG.
Vous ne voulez pas me dire
où est ma famille ?
Ils seraient tous liés...
Pas pour l'instant.
Les comptes compromis étaient
à la Banque de Chypre,
épicentre de ce hack.
C'est une blague ?
Il vous faut une bonne nuit de sommeil.
Ils vont vous chouchouter.
Qu'elle ait tout ce qu'il faut.
Deus a perdus des milliards
dans cette attaque.
Les forces de l'ordre voient
fsociety comme l'architecte...
- Vous voulez quelque chose ?
- Je rentre.
Pardon ?
Je dois rentrer.
Je vous l'ai dit,
le docteur ne recommande pas...
Il a dit
que l'opération s'était bien passée.
Et que je pouvais marcher
tant que je ne tire pas sur les fils.
Légalement, j'ai le droit de partir.
Ce serait une sortie
contre avis médical, oui.
Je fais ça.
La police de New York a officiellement...
Je n'ai pas besoin de fauteuil.
C'est notre politique.
On a appelé votre proche ?
- Quoi ?
- Qui vous récupère ?
Personne.
- Quoi ?
- Je prends un taxi.
Impossible.
Pourquoi ?
Vous avez subi une anesthésie,
vous ne devez pas rester seule.
Vous ne rentrez pas en taxi.
Vous n'avez personne à appeler ?
Un ami, un parent ?
Personne.
Et les gars du FBI,
qui étaient là tout à l'heure ?
Surtout pas.
D'accord.
J'ai une liste de bénévoles,
on va voir qui est dispo.
Je reviens.
- Ne bougez pas.
- C'est ridicule. Je vais bien.
Vous allez être sage
ou j'appelle un vigile ?
Allez, ouvre. Il faut faire vite.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne t'inquiète pas. On ne reste pas.
Il ne fallait pas venir.
J'ai mis un temps fou à trouver ton hosto,
- et on m'annonce que tu es rentrée.
- Un sandwich ?
Pourquoi tu es là ?
- Tu devrais être à l'hosto.
- Sans doute.
J'ai pense que c'était risqué,
après votre action.
J'ai vu les infos. Vous avez réussi.
Justement, il faut se tirer.
Elliot et moi, on a un plan.
Tu devrais venir avec nous.
Je n'irai nulle part.
Tu ne peux pas rester ici.
Pars avec nous, le temps que ça se calme.
Je reste le temps de l'enquête interne.
- On s'en cogne.
- Non.
Pourquoi ?
Je veux revoir ma famille.
Pour m'excuser
de leur avoir fait subir tout ça.
Alexa, joue Faith Hill.
Playlist Faith Hill.
J'ai envie d'un bon sandwich au fromage.
Chaque soir après le boulot
je me disais : "Je m'en fais un."
Mais j'étais trop crevée.
Voilà, c'est fait.
Tu en veux ?
C'est tout ?
Tu vas attendre ici
que la Dark Army te tue ?
Ou tu croyais que ton meuble
servait à autre chose
qu'à ruiner la déco ?
Je dois rester ici.
Tu dois partir avec moi
et passer une bonne nuit, à l'abri.
Tu es la deuxième personne à me le dire.
"Une bonne nuit."
Mon patron l'a dit aussi.
Cinq ans.
Je n'ai pas vraiment dormi
depuis cinq ans.
Je t'ai vue dormir, la dernière fois.
Quand je t'ai surprise
en train de me voler ?
Je ne dormais pas vraiment.
- Tu fais quoi ?
- Où sont tes chaussettes ?
- Arrête.
- Tu viens avec moi.
Je n'irai nulle part.
Je ne te laisserai pas attendre la mort.
Et toi, tu fais quoi ?
C'est quoi, ton plan ? Fuir ?
Longtemps ? Loin ?
Dans quel lieu magique
tu te sentiras en sécurité,
tu arrêteras d'avoir peur ?
La Dark Army
a tué trop de gens que j'aime.
Je ne resterai pas les bras croisés.
Le FBI veillera sur moi.
Le FBI enquête sur toi.
Tu veux mes culottes ? Tiens.
J'ai un plan. Et un bon.
On a des faux passeports, de faux billets,
un chauffeur.
Viens avec moi.
Tu vas rester ici, seule ?
Je ne suis pas seule.
Alexa est là.
Pardon, je n'ai pas compris.
- Tu fais quoi ?
- Reprends-toi, merde !
Ce n'est pas une personne !
Ce n'est pas ton amie !
C'est un robot
qui te sert à racheter des tampons.
Ouvre les yeux.
Il n'y a que du vide, ici.
Rien ne te retient.
Viens avec nous. C'est ta dernière chance.
Prends ta brosse à dents.
La mise à niveau au Congo
produira deux expériences...
... site de Washington Township.
Pars devant, j'arrive tout de suite.
Tu l'as trouvée.
Elle est encore sous le choc, mais ça ira.
Et toi ?
Tu ne viens pas, c'est ça ?
Je retourne au Washington Township.
Cette fois, tu ne peux pas venir.
Aucune envie.
J'ai terminé.
J'arrête.
Avant de partir...
À toi l'honneur.
Tout l'argent a été traité
via plusieurs comptes-écrans.
Impossible d'en retrouver la trace.
On peut distribuer.
Ça te revient.
C'est ta victoire.
Tu ne veux vraiment pas venir ?
Je n'ai pas terminé.
Des conseils pour ce road trip ?
Je n'en ai jamais fait.
Moi non plus.
Je conseille
d'acheter un max de Sour Patch Kids.
INSÉREZ VOTRE BILLET
Allez.
BOISSONS FRAÎCHES
J'aimerais qu'on y soit.
Bon sang.
On se connaît ?
Oui, putain.
La grange.
Je ne vois pas.
Tu as tué quatre personnes.
Chomper, reviens !
Merde, exact.
Je me rappelle.
Que se passe-t-il ?
Tu es de la Dark Army.
Non, je suis venu dépanner
Elliot et sa frangine.
Tu es mercenaire, c'est ça ?
Comme je dis toujours :
faut garder l'esprit ouvert
face aux opportunités.
Tu as vu ce film,
Les Trois Jours du Condor ?
Tu n'as jamais vu ce film
et tu bosses au FBI ?
Faut que tu le voies.
D'habitude, le côté parano
des années 70, bof pour moi.
Mais ce film-là, il me parle.
Comme dit mon pote Joubert...
"Je me fiche du 'pourquoi'.
Je songe plutôt au 'quand',
parfois au 'où',
toujours au 'combien'."
Ça me touche, ça.
Ça m'a ouvert les yeux
sur mes sources de revenus.
J'ai triplé mes profits nets,
à en croire ma comptable.
Elle est Japonaise
alors elle sait de quoi elle parle.
Elle m'a posé une question,
une vraie colle.
Elle me conseille de faire une société.
Mais responsabilité limitée ou pas ?
Merde.
J'ai oublié de te dire, il est avec nous.
Tu devrais te reposer.
Il paraît.
C'est joli.
Je n'ai jamais roulé jusqu'à Boston.
L'itinéraire touristique.
Le Connecticut est bourré de Dark Army.
C'est un nid à CBF.
Connards Blancs Friqués.
Ils aiment faire affaire avec eux.
C'est leurs clients numéro un.
Bref, on évite les grandes routes.
Faut que je m'arrête quelque part.
J'ai un miroir à voler.
Tu ne connais pas Vonnegut ?
Faut que j'aille pisser.
Trop de Codes Rouges.
Plus personne ne lit, merde.
ÉTATS-UNIS D'AMÉRIQUE
31 JUILLET 1985
Que dis-tu de Jackie ?
Tu décides qui elle est.
Facile à dire.
Tu ne te fais pas
passer pour quelqu'un d'autre.
Je ne m'appelle pas Leon.
On est où ?
Au pays des CBF.
Ouvre l'oeil.
Jackie adore Hall and Oates.
Elle est prof d'EPS.
Non, pas ça. Elle est...
pâtissière.
Elle adore le Nutella.
ÉTAT DU CONNECTICUT
ZONE DE REPOS HAMDEN DAM
On y va ?
Leon est parti voler un miroir, je crois.
Il a gueulé sur les Américains illettrés
et a dit qu'il pissait rouge.
Là, je me suis tirée.
Regarde ces gens.
Ils doivent rentrer chez eux.
Les fêtes sont finies, retour au boulot.
Ça craint.
J'ai un truc à te montrer. Viens voir.
On est très exposées, non ?
Peut-être.
Mais pour une fois, je lâche la paranoïa
et je profite du moment.
Ce moment précis ?
Pourquoi ?
Regarde.
TransfertPortefeuilles.py
Conversion en Cryptomonnaie
Nettoyage des Coins
SOMME EN COINS
Transferts terminés
Tu as fait quoi ?
Attends une seconde.
Tu m'inquiètes.
- C'est mon fort.
- Explique.
- Patience.
- Je dois savoir.
- Vraiment ?
- C'est illégal ?
- Dom.
- Je suis sérieuse,
- dis-moi.
- Attends.
Tu aimes trop enfreindre la loi.
Ta gueule. Regarde.
Que se passe-t-il ?
Tout l'argent volé
par Whiterose et ses potes
est retourné au peuple.
Comment ?
On l'a réparti équitablement
dans les portefeuilles Ecoin.
Tout le monde a eu autant ?
Grâce à la volonté d'E Corp
de rendre l'Ecoin indépendant du dollar,
les virements sont irréversibles.
C'est du vol. C'est illégal.
Après ce que la Dark Army t'a fait...
et ce qu'elle a fait au monde entier,
tu veux les défendre ?
Ce n'est pas ça, la justice.
Les lois sont utiles.
Ces gens ont écrit les lois
à leur avantage.
Ils ont réussi parce qu'ils comptaient
sur le fait que nous tous
faisons confiance au système.
C'était notre faille, ils l'ont exploitée.
Il a fallu ça pour les arrêter.
Et tu as participé.
Regarde.
Voilà.
Tout ce qu'on a vécu menait à ce moment.
La plus grande redistribution de richesses
de l'histoire.
On leur a fait le coup de Robin des Bois.
Pour moi, c'est ça la justice.
- On te regarde.
- Je m'en fous !
Putain, oui !
#ECOIN C'EST LE PACTOLE
J'ENVOIE DU FRIC À MA MÈRE
IL SE PASSE QUOI ? MERDE !
#ECOINPACTOLE
Ne laissez pas votre véhicule
sans surveillance.
Pour des raisons de sécurité...
Va voir l'adresse de Sydney Pollack
quant tu as l'occasion.
Tu me remercieras, Jackie.
Alors...
Tu en as gardé ?
Quoi ?
Mystérieuse. D'accord.
Je dis juste...
Si tu veux bosser à ton retour,
j'ai du boulot.
Comme ?
Des aventures et tout.
Un truc aussi kiffant...
ce n'est pas tous les jours.
Merci, mais...
Je vais me faire oublier.
Normal.
Mais tu es douée. Tu gagnerais un max
et tu serais ta propre patronne.
Tu gères, tu sais.
Je vais réfléchir.
- Votre attention.
- Cool.
Suite au prochain épisode.
... aux livraisons.
Ne laissez pas votre véhicule
sans surveillance.
Pour des raisons de sécurité...
N'acceptez pas d'être transporté
par un chauffeur jamais noté.
Il pourrait ne pas avoir de licence...
NOUVEAUTÉS
SERVIETTE DE PLAGE
Comment tu vas ?
Tu viens acheter mon livre ?
Parfait pour les vols très longs.
Surtout le passage où il étrangle sa mère
au chapitre 12.
Spoiler !
C'est ton jour de chance.
Je te le signe.
Tiens.
Allez.
Il part comme des petits pains.
Je fais une tournée promotionnelle,
je passe par la fac.
Comment tu vas ?
LE GRAND COMPTOIR
La soeur d'Elliot ?
Vous êtes ensemble ?
J'avais senti des vibrations.
Ne nous fais pas de mal.
Du mal ?
Pourquoi je ferais ça ?
Parce que...
J'ai désobéi.
J'ai tué ma responsable.
Elle était insupportable.
Tu as rendu service.
Et ta copine, la grande gueule ?
Oui, elle a mal agi.
Mais au QG, on ne s'intéresse plus à vous.
Comment ?
Ils sont passés
à des trucs plus importants.
Où ?
Je ne peux pas dire.
Et les menaces sur ma famille ?
Tout le monde se fout de ta famille.
Je te le dis. La Dark Army
n'est plus une menace pour toi.
S'ils voulaient votre peau, je le saurais.
Crois-moi.
Mais...
Tu as tué Santiago à la hache
pour avoir désobéi.
C'était fun.
Bon, j'ai été ravi de te voir.
Je file. Paie le bouquin.
Elle n'a pas payé.
Prends soin de toi.
SERVIETTE DE PLAGE
Il voulait que j'achète son livre.
Tu l'as fait ?
Pas le choix, il l'avait signé.
Ils ne s'intéressent plus à nous ?
C'est ça.
Je ne pige pas.
Où est partie la Dark Army ?
Il n'a pas voulu le dire.
Mais plus besoin de fuir.
Maintenant qu'on est là, autant partir.
Budapest, il paraît que c'est classe.
Pourquoi Budapest ?
Cisco voulait y aller.
Mais après ce qui s'est passé...
impossible d'y aller seule.
Votre attention, s'il vous plaît.
Embarquement pour le vol 4057
de Globe Airlines pour Budapest.
- Porte B-31.
- Allons-y.
Où est ton frère ?
Il ne vient pas.
Pourquoi ?
Il reste derrière.
Il prendra le vol suivant.
Allons-y.
Attends.
Je ne peux pas.
Quoi ?
J'ai accepté car la Dark Army me menaçait.
C'est fini.
Partons quand même.
Tu veux vraiment aller à Budapest ?
C'était le rêve de Cisco, pas le tien.
Allons ailleurs.
En atterrissant, on se casse ailleurs.
Toi et moi.
Je ne peux pas.
Mais...
Tu as dit oui.
Tu n'as pas besoin de moi.
Quoi que fasse ton frère,
tu n'as pas besoin de lui.
Je ne marche pas en solo.
Tu l'as vu.
Je fais des crises de panique.
Ça ira.
Je ne tiens pas, seule.
J'ai essayé.
Désolée.
J'ai des responsabilités.
Je ne peux pas laisser ma famille,
mon boulot.
Des responsabilités ?
C'est pour ça ?
Ta famille va bien, ton job est sur pause.
Tu n'as rien à faire ici.
Normal, que tu sois insomniaque.
Tu te cramponnes à tellement de trucs.
Fuir, ça te ferait du bien.
Fuir à Budapest va m'aider ?
On s'en fout de Budapest.
Si tu pars, tu retournes dans la machine
comme les autres.
Tu mérites de faire un break.
Lâche prise, une bonne fois pour toutes.
Embarquement du vol 4057 Globe Airlines
pour Budapest, porte B-31.
Envoie une carte postale.
Autre chose.
Le numéro d'un ami.
De l'unité Cyber Command.
Tu veux que je devienne flic ?
Quand tu voudras grandir.
Fais vite, ils ont besoin de toi.
Ils ne supporteraient pas.
PORTE B-31
VOL 4057 BUDAPEST
Bonnes fêtes de fin d'année.
Ceci est une annonce pour l'embarquement
du vol 4057 pour Budapest.
Les passagers avec des enfants en bas âge
ou ayant besoin d'aide
peuvent commencer à embarquer.
Assurez-vous d'avoir
votre carte d'embarquement et passeport.
L'embarquement des autres passagers
débutera dans 10 minutes.
Merci.
CARTE D'EMBARQUEMENT
AÉROPORT LOGAN
DEUS S'ÉCROULE
LA RICHESSE EST DISTRIBUÉE
TOUTES PORTES
Embarquement des passagers
des groupes A et B.
GROUPE C
SORTIE DÉFINITIVE
TOUTES PORTES
Le groupe C est appelé
à l'embarquement du vol 4057.
Est-ce que ça va ?
Asseyez-vous et attachez vos ceintures.
La porte sera bientôt fermée,
en vue du décollage.
Veuillez poser votre bagage à main
sous le siège devant vous
ou dans le compartiment au-dessus.
Madame ? Je peux vous aider ?
Que voulez-vous ?
Rien, merci.
Dernier appel pour le vol 4057
à destination de Budapest.
Embarquement immédiat porte B-3 1.
Vous voulez de l'aide ?
Non, merci. Ça va.
Dernier appel, vol 4057 pour Budapest.
J'insiste. Dernier appel,
vol 4057 pour Budapest.
C'est votre vol ?
Mais je n'y vais pas.
Je peux appeler...
C'est bon.
Je me débrouille.
Préparation pour le décollage.
Traduction :
Rhys Guillerme